♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី១៩=
(ប្រជាជន Pingxiang)
តើអ្នកគិតថា Gao Ji ដឹងទេ?
កូនមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
គាត់ដឹង។
សម្លាប់​មនុស្ស​នៅ​ផ្ទះ​តម្បាញ
ដោយសារតែគាត់ខឹងបន្ទាប់ពីរៀន
ការពិត។
ដូច្នេះ
គាត់បោកការពិត?
ឥឡូវនេះ
យើងដឹងថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ
អាទិភាពរបស់យើង។
គឺស្វែងរកគាត់ ហើយយកថ្នាំបន្សាប។
អ្នកទើបតែទទួលបានជើងនៅក្នុងតុលាការ។
កុំធ្វើឱ្យមន្ត្រី
យល់ខុសម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
នេះជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មី
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននាំយកវា។
ទុកវានៅទីនេះ។
បាទ។
ឆេង ជី
តើមានអ្វីខុស?
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យកទឹកខ្លះ។
បាទ។
ព្រះករុណា។
មក។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យប់នេះ
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ជាតិពុលរបស់អ្នក។
អាចផ្ទុះគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យ-បាទ។
លោកម្ចាស់។
និយាយ។
ព្រះគុណរបស់នាងនៅតែបដិសេធមិនបរិភោគ។
ចុះ Shi Yu វិញ?
តើមានចលនាមិនធម្មតាពីគាត់ទេ?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​ទទួល
​សម្លៀក​បំពាក់​មង្គល​ការ។
មានរឿងមួយទៀត។
តើវាជាអ្វី?
Cheng Ge ហាក់ដូចជាត្រូវបានបំពុល។
សម្តេច​កំពុង​កោះហៅ
​គ្រូពេទ្យ​ល្បីៗ​ទូទាំងប្រទេស។
បំភ្លេចវា។
ដោយ​មាន​អ្នក​ស្នង​មរតក​បាន​ធានា
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេនៅជិត
គ្នាពីរបីថ្ងៃទៀត។
រៀបចំឱ្យបានហ្មត់ចត់សម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
ចំពោះព្រះគុណរបស់នាង,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនាង។
បាទ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីដំណឹងល្អទេ?
ព្រះករុណា
ថ្នាំពុលនេះគឺហួសពីជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ចាកចេញ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក។
នរណាម្នាក់!
ប្រកាសជូនដំណឹង។
ស្វែងរកគ្រូពេទ្យទូទាំងប្រទេស។
ខ្ញុំបានលឺ
(សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង)
អ្នក​បម្រើ​ដែល​រង់ចាំ​របស់​ព្រះករុណា​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល។
ព្រះអង្គម្ចាស់
កាន់អ្នកបំរើដែលកំពុងរង់ចាំនេះដោយក្តីគោរព។
មិននឹកស្មានថារង្វាន់
គឺ ស្នៀតមាសប្រាំរយ។
ពិតប្រាកដ។
រឿងអធិរាជគឺតែងតែរកប្រាក់ចំណេញ។
ប្រាំរយ!
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុនៅទីនេះ។
នាំគាត់ចូល!
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
អ្នកទាំងពីរនៅតែបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ថ្នាំពុលគួរតែមានប្រសិទ្ធភាព។
មើលទៅអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
នៅក្នុង
Gao Ji បានសម្លាប់រង្គាលផ្ទះតម្បាញអធិរាជ។
យើង​មិន​បាន​បែក​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន​ទេ។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំដោយ Gao Ji
ដើម្បីក្បត់អ្នក។
កុំហៅខ្ញុំថាណាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀតទេ?
បើខ្ញុំចង់ធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំអាចលាតត្រដាង
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅពេលខ្ញុំចាកចេញដំបូង។
ថ្ងៃនោះ Shi Yu និងខ្ញុំ
ត្រូវបាន Gao Ji ជាប់។
ដល់ពេលយើងមកដល់
ការបង្ហូរឈាមត្រូវបានធ្វើឡើង។
Shi Yu បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​នឹង​កន្ត្រៃ​របស់​អ្នក។
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកដោយមិនឈប់ឈរ។
នៅក្នុង
តើអ្នកដឹងទេ?
Gao Zhiying មានផ្ទៃពោះ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខូច
ផ្ទះតម្បាញ ឬប្រជាជនរបស់អ្នក។
បានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នៅក្នុង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ Cheng Ge ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាការភ័យស្លន់ស្លោនេះ?
ពិធីមង្គលការ មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានឃើញ Shi Nan ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
រូបរាងរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើល Shi Nan
ធំឡើងតាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំមិនអាចច្រឡំគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ច្រឡំ​រូបរាង​របស់​គាត់
ឬ​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​ដើរ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់ភ្លាមៗ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
- អង្គ​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
- ឥឡូវនេះ Cheng Ge ត្រូវបានបំពុល។
ការមកដល់របស់គាត់បង្ហាញឱ្យឃើញទាន់ពេលវេលា។
ស៊ី យូ
នៅសល់អ្វីត្រូវនិយាយ?
កាន់ខ្ញុំឡើង។
Gao Ji មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រហើន​ទេ។
ស៊ីយូ។
ឈប់សិន!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា
​អ្នក​បាន​រួច​ជីវិត​អស់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានប្រទានពរដោយស្ថានសួគ៌!
កៅ ជី
អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
មុខស្អាតរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​នឹង​ឆ្កែ​វង្វេង។
ឆ្នាំទាំងនេះនៅក្នុងនិរទេស
ត្រូវតែលំបាក។
អ្នកបណ្តាលឱ្យនោះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយ Shi Yu
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងសម្លាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសផ្សេងទៀតទេ។
ដូចនេះម្តងទៀត។
មិនធ្វើទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាដំបូង។
ទាហាន​អើយ ចូរ​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ!
-បាទ!
វាយប្រហារ!
អ្នកណាហ៊ាន!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ត្រកូលរបស់អ្នកទាំងស្រុង!
ខ្ញុំមិនការពារព្រះករុណាទេ
អនុញ្ញាតឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានស្នងរាជ។
ចក្រភព​មាន​សុវត្ថិភាព។
តាមការរំពឹងទុករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
គ្មាន​ការ​ក្លែង​បន្លំ​នៅ​មុខ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
មូលហេតុរបស់ខ្ញុំគឺជិតជោគជ័យហើយ។
តើខ្ញុំមិនអាចមានមោទនភាពដោយរបៀបណា?
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
វាយប្រហារ!
- វាយប្រហារ!
ប្រយ័ត្ន!
ឆេង ជី!
ទៅឥឡូវនេះ។
ក្រោយគាត់!
ឆេង ជី
(ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍ប្រជាជន Pingxiang,
ថេប្លេត Memorial of Shi Nan)
ទាំងនេះ
គឺ​ជា​ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍ Shi Yu បាន​ដំឡើង
សម្រាប់អ្នកដែលបានស្លាប់សម្រាប់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេ?
Gao Ji បានប្រើឧប្បត្តិហេតុ Pingxiang
ដើម្បីបង្ខំ Shi Yu
សម្លាប់អ្នកដើម្បីសន្តិភាព?
Gao Ji ក៏​បាន​ទម្លាយ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ខ្លួន
និង​សម្លាប់​រង្គាល Pingxiang។
(ថ្ងៃនោះ Shi Yu និងខ្ញុំជាប់។ )
(ដល់ពេលដែលពួកយើងមកដល់)
(ការបង្ហូរឈាមត្រូវបានធ្វើឡើង។ )
(Shi Yu បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​នឹង​កន្ត្រៃ​របស់​អ្នក​។ )
(គាត់បានស្វែងរកអ្នកដោយមិនឈប់ឈរ។ )
កាន់ខ្ញុំឡើង។
Gao Ji មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រហើន​ទេ។
ប្រយ័ត្ន!
ទៅឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង! តាមគាត់!
ទទួលគាត់!
ក្រោយគាត់!
ប្រញាប់ឡើង! តាមគាត់!
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪